悪性、良性のjavascの判定
・機械学習を用いて判定

個人識別
・舌裏による識別 -> テンプレート画像を作成により比較
・スマホの性能差
・角度の差
・全体の検出の難しさ？
感想：歯も学習やっちゃえばいいんじゃ？

百回書く
・傾きだけー先行研究での先例より
・

バイブレーション・歩きスマホ
・評価方法に対しての新たなアプローチ
・評価の新たな課題点を明確化（印象良さげ？）
-> 閾値の設定の方法：
-> バイブレーションによって不快感ではなく自覚をさせるのを目的とした

個人識別
・くせによる識別
・類似した特徴について
・ため息
・
実用性

個人識別　打鍵
・スマートフォン->スマートウォッチ　代替化
・先行研究からの可能性を見出すところから

CAPTCHA
・？？？
なんかすごい

CNNーTwitter
・スライドがみにくい（青背景文字黒小文字）
・手順を追う手法
・グループ分け
・

ナンバープレート
・目的にちゃんと焦点を当てる
・研究の目的外の質問に対しても対応

マルウェア分類
・ngramで圧縮すると、圧縮率が低いするものが良性として排出
・手法、実装法が不明瞭だと怪しい？（頻度分析）

不鮮明画像パスワード
・ぼかしても正規ユーザーは補完可能
・ぼかし画像のパスワード
・非を認める態度が大事

三目並べ
・エポック数（学習数）とミニバッチ数の変化によって精度評価
・三目並べの条件についての説明不足？
・accuracyがなぜこうなったかの原因不明であることを課題点として宣言する？
・ネットワークのモデルについて（中間層）-> ？

ランダムパスワード
・PIN方式　覗き見に弱い -> それについての提案
・重畳画像
感想：ランダムで推測だし、他人から見ると一見何もわからないのでいい感じに思えた。

画像嗜好性、個人識別
・画像によるパスワード
・視覚的スライド
・ユーザビリティを最優先？
-> カテゴリ選択の後、ユーザーの嗜好に合わせたものにすると良い？
感想：画像の解像度下げちゃだめかどうか

CAPTCHAとマル
・パスワードについて

端末のバイブ　個人識別
・
感想：端末間の差が多そう

Kinect
・耳介（耳の形）で認証
・PCL

先行研究の手法の改善

発表
・話す練習・所作
・洗練された話し方（話の持っていきかた）
・受け答え一般（反応強い）
・台本は使えない

質問特徴
・実験自体、周辺環境について
・あんまり攻撃的でない？
・関連するデータの詳細も有ると尚良し？（実質的ではないため別にいいっちゃいい）
・手法についての質問？言語処理（変換の細かい方法）
・

宇田先生が答えちゃう
宇田先生が敵にもなっちゃう
