サンプルデータの収集・対人
・音楽・楽曲の定義
・音楽のジャンル、先行研究に引っ張られない「西洋音楽のみを特別扱い」
・伝統音楽「日本のもの、アフリカのもの」
・属人的な音楽についての具体的根拠を示したほうが良い？
・抽出した３０秒の音源の場所についての具体的な説明が必要？
具体的な分類、一意に分かる方法で定義が必要？

S細胞面の結合類似度ー（C細胞）ネオコグニトロン
・閾値のうちの層ごとの理想値の範囲から、ほしい値の特異な位置で抽出。
・評価の層の繰り返し -> 特異量が変わらないか検証することで計算の節約

計算の速度の研究？
・アプローチの違い
・演算よりかメモリのロード時間に依存？
・演算とロード時間を分けないと純粋な演算の時間が抽出できない
・生成・フィルタの再製造時にどうなるか
-> 現実的な演算時間では有る。

先行研究の後追い？
・閾値やテスト数の違いを埋める
・被写体進度
・物体と背景の比較ーー船の帆と船体？、物体の中での区別？

設定値の意味 -> 物理的な限界（CPU、GPU）
・最適化について

医療画像の特異性認知 -> 3DCTモデルの作成 U-net
・先行研究の課題解決？
・三方向からの二次元画像の畳込み
・擬似的な形状変化情報を付与
・３次元での非一般的な物理的な情報量の要求
ー病状や異常性の過剰な取り除きが起こりうる？
正解ラベルへの依存性と疾患性の抽出。
圧迫骨折のデータに対して、どう扱うか
ー正解ラベルの有意性

角があるか、ないかでかんたんな図形の画像検出に幅が出る？
・

物質のスケルトン検出（重心？）
・線形の変換のみ。非線形な変形についてはどうか？
-> 先行研究に沿う形で線形変換のみ

先行研究での手法（ネオコグニトロン）とそのモジュールとAlexnetでの比較
・フィッティングにより同化させ評価。（ガウシアンフィッティング）
・目の動きの評価
・訓練データの不足？
・学習枚数データを多くしたり少なくしたりすることによる差分？でどうなるのか
-> 先行研究で一例は示されていたが、それによる有意性の検証も必要

視線情報・頭部範囲
・キャリブレーション
・平均ではなくカメラそれぞれの評価の重みについて、位置による評価重みでなぜしなかったのか
・指標の意味
-> 面に対しては90°そこからのズレ

図地分離
・視点の促し？

図地分離
・脳科学、発想の限界？
・遺伝的プログラミングによって、推定で考えられた処理の代用？
・図についての判定で我々は大局的判断をシている傾向が有ると結論
-> 資料とスライドのテスト画像について違いが見られる。
「毎回違う（評価をクリアした）テスト画像を5枚用いている。その一例として挙げただけであり、挙げてある5枚が評価をクリアしたわけではない）

図地分離（u-net）
・視覚科学へのアプローチ
・閉曲線内部が地（図）か外部が地（図）かで分類
・閉曲線のみの学習だったため、折れ曲がった棒に対して適応が上手く行かなかった -> 直線については？
・同様に２つの閉曲線が対立した画像についても上手く行かなかった。
・評価方法が目視であることが課題


先行研究での問題の解決
考え方へのアプローチ、知覚のしかたなど

質問の特徴
・サンプルの分類やそれ自体の有用性など、前提条件の確認（先行研究も正しいのか、またその下地または予備研究も正しいのかちゃんと検証）
・

