CG 流体映像

修士課程博士課程 => すべて北海道大学でCG研究
企業研究 => ユビキタスエンターテイメント(UEIリサーチ)
入社後、研究所がドワンゴに買収される(ドワンゴCGリサーチ)

アカデミックなこと(基礎的な部分)
単純な締め切りなど

主体的に動く・講義はbaseの部分

ドワンゴCGリサーチについて
・CGに関する最先端技術を生み出す研究所(siggraph)
・学術的な研究　製品などはまったくない

siggraphとは
・最先端かつ最高レベルの技術の発表会議
・MIT、スタンフォード、コロンビア
・microsoft,google,adobe,nvidia
・論文の採択率が低め(2,3割)
・産業に即利用可能な技術もある

CGの最先端研究について
・画像の検知(遠近感)　ヌキ
・チャックの筆箱の立体物作品
・鏡　見る方向によって見えるものが違う？

流体シミュレーション
・粘性液体、自然表現
・Nbierstock方程式
・フロー　シミュレーション->結果確認->パラメータ調整

画像処理
・二画像の混合？顔の入れ替え
・ピサの斜塔
・色味、
・画像変形 -> 流れの表現
・物理シミュレーションなしでできる
？歪みはないのか
・歪みについて、速度の発散？によって調整？
・動くものに対して、風の表現

パターン
・テクスチャの貼付け？で動きの計算を細かくすることなく表現を濃くできる
・

コピペで違和感のあるところを、いい感じになるように色味を変えたり、バランスを変えたりする

流れの不連続性を整合
・流れの補完　エネルギー関数　ユーフォニア　最小化
・小さな竜巻から大きな竜巻を作る
・大規模の計算量を減らすために同じ映像を貼り付ける？
・オブジェクトベース？画像ベース？

使用するもの
・自分で実装
・mitsuba
・流体データだけなら別？

研究レベルの差
・組織性の差
・コミッターが多い
・企業の資金


